orçamento das despesas de vendas e administrativa, pessoal e despesa.
Despesa é o que não é custo.
É o que não está ligado diretamente aos gastos à produção,
mas sim aos esforços para que as vendas para
que a produção ocorra é o famoso overhead.
As despesas, nós temos fixas e temos despesas variáveis também.
Despesas fixas são aquelas que são fixas, independente do volume de vendas.
Por exemplo, o salário do diretor financeiro, se vender um milhão,
vai ganhar X e se vendeu dois milhões, ele continua ganhando X.
É uma despesa fixa
comissão. Vamos supor que o vendedor tem uma comissão de dez por cento.
Se vendeu cem mil. Qual que vai ser a comissão do vendedor?
Dez mil e se vendeu duzentos mil vinte mil logo?
Comissão é uma despesa viável, está claro, pessoal dúvidas,
Mande o seu comentário aqui para a CFIS com
o maior prazer nós vamos responder a sua dúvida?
Olha aqui pessoal.
Conforme eu comentei despesa,
são sacrifícios financeiros da área administrativa e comercial
para a obtenção da receita.
Também podem ser fixas, variáveis ou semi variáveis, exemplo de despesa,
marketing, salários, encargos, telefone em comunicação, depreciação,
material de expediente e transporte, lembrando que
depreciação
do escritório
A depreciação
das máquinas e equipamentos
de acordo com o CPC dezesseis é algo que eu posso
agregar no custo do produto e quando vai para a dr.
Quando eu vender aquele produto, ele sai do estoque e vai para o CPV.